Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Lass das Tageslicht die Nacht durchdringen♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In this world of capricious tides♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪That perfect warmth♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪You are my only star♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Flying Up Without Disturb=
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Episode 19=
=Folge 19=
It's windy outside. Come in and sleep.
Draußen ist es windig. Komm rein und schlaf.
That's not appropriate.
Das ist nicht angemessen.
I...
ICH...
I-I'll sleep on the floor.
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Don't stand on ceremony with me.
Mach keine großen Umstände mit mir.
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
I'm not afraid.
Ich habe keine Angst.
Really, I'm not afraid.
Ehrlich gesagt, ich habe keine Angst.
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'll take the floor.
Ich ergreife das Wort.
Ling Bo,
Ling Bo,
snap out of it.
Reiß dich zusammen!
Getting shy?
Werden Sie schüchtern?
Regain your senses, Ling Bo.
Komm wieder zu Sinnen, Ling Bo.
Snap out of it.
Reiß dich zusammen.
It's the demonic aura.
Es ist die dämonische Aura.
You know?
Du weisst?
The demonic aura doesn't control me.
Die dämonische Aura hat keine Kontrolle über mich.
My mind's perfectly clear.
Mein Kopf ist völlig frei.
Why are you avoiding me?
Warum gehst du mir aus dem Weg?
Didn't you say you like me?
Hast du nicht gesagt, dass du mich magst?
Ling Bo, come to your senses.
Ling Bo, komm zur Vernunft.
Demonic aura controls you.
Eine dämonische Aura beherrscht dich.
You're asking for this.
Du provozierst das ja selbst.
Ling Bo!
Ling Bo!
Ling Bo?
Ling Bo?
What should I do now?
Was soll ich jetzt tun?
The messenger talismans are used up.
Die Boten-Talismane sind aufgebraucht.
What should I do?
Was soll ich tun?
Lin Hu, open the door.
Lin Hu, öffne die Tür.
What...
Was...
What kind of lust demon's aura
Welche Art von Lustdämonen-Aura?
could cause this effect?
könnte diese Wirkung verursachen?
This makes no sense.
Das ergibt keinen Sinn.
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
Let me out first.
Lasst mich zuerst raus.
Yes.
Ja.
My fault entirely.
Mein Fehler, ganz allein.
Lin Hu?
Lin Hu?
Ling Bo?
Ling Bo?
Ling Bo? Is that you?
Ling Bo? Bist du es?
What's happening?
Was passiert?
Let me out!
Lasst mich raus!
Well...
Also...
Wait.
Warten.
What should I do?
Was soll ich tun?
Firewood?
Brennholz?
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
I promise
Ich verspreche es.
no matter what we see
egal, was wir sehen
in the mirror,
im Spiegel
I won't laugh.
Ich werde nicht lachen.
Jin Ling, I was afraid you'd be angry.
Jin Ling, ich hatte Angst, dass du wütend sein würdest.
I'd be angry?
Ich wäre wütend?
Why would I be angry?
Warum sollte ich wütend sein?
You...
Du...
I know.
Ich weiß.
Did you do something
Hast du etwas getan?
to wrong me?
Mir Unrecht tun?
How could that be?
Wie konnte das sein?
Well. Not exactly.
Nun ja. Nicht ganz.
Besides,
Außerdem,
what could I
Was könnte ich
possibly do to wrong you?
Könnte Ihnen Unrecht geschehen?
You're looking in this mirror.
Du schaust in diesen Spiegel.
No.
NEIN.
- Jin Ling. - Let go.
- Jin Ling. - Lass los.
- Have mercy on me.
- Hab Erbarmen mit mir.
I won't do it!
Ich werde es nicht tun!
Let it go.
Lassen Sie es gehen.
I'll confess my mistake. Alright?
Ich gestehe meinen Fehler. Einverstanden?
Well.
Also.
So your 'mistake'
Ihr „Fehler“
isn't trivial after all.
ist doch nicht so trivial.
No. It's not like that.
Nein. So ist es nicht.
If you're admitting guilt now,
Wenn Sie jetzt Ihre Schuld eingestehen,
I must see
Ich muss sehen
what exactly you've done.
was genau du getan hast.
Chi, Chi.
Wer, wer?
Speak up for me, Chi.
Setz dich für mich ein, Chi.
I can't help you here.
Hier kann ich Ihnen nicht weiterhelfen.
Best to face it directly.
Am besten stellt man sich dem direkt.
There's no hiding the truth.
Die Wahrheit lässt sich nicht verbergen.
See?
Sehen?
He
Er
sides with me.
steht auf meiner Seite.
Cooperate nicely now
Jetzt bitte gut kooperieren.
to look in this mirror,
in diesen Spiegel zu schauen,
and I might forgive you.
Und vielleicht würde ich dir verzeihen.
Fine.
Bußgeld.
(What?)
(Was?)
(They say I like Jin Ling?)
(Man sagt, ich mag Jin Ling?)
(I raised her since childhood.)
(Ich habe sie seit ihrer Kindheit großgezogen.)
(To me, she's a little sister.)
(Für mich ist sie wie eine kleine Schwester.)
(Impossible.)
(Unmöglich.)
(Though she's kind to me,)
(Obwohl sie nett zu mir ist,)
(to others,)
(gegenüber anderen,)
(she's fierce.)
(Sie ist wild.)
(She's just a complete)
(Sie ist einfach ein komplettes)
(tigress.)
(Tigerin.)
Jin Ling,
Jin Ling,
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
I truly know I was wrong.
Ich weiß ganz genau, dass ich mich geirrt habe.
Don't be angry.
Sei nicht wütend.
Well...
Also...
Fine.
Bußgeld.
Wait.
Warten.
You think I'm fierce?
Du denkst, ich bin furchteinflößend?
No.
NEIN.
Today I'll show you
Heute zeige ich euch
what real fierceness is.
was wahre Wildheit ist.
You...
Du...
Jin Ling, no violence.
Jin Ling, keine Gewalt.
Cultivators.
Kultivatoren.
No hitting, alright?
Nicht schlagen, okay?
Come here.
Komm her.
- Cultivators. - Chi.
- Kultivatoren. - Chi.
Help me.
Hilf mir.
- Cultivators. - Come.
- Kultivatoren. - Kommt.
Don't harm the bond.
Die Bindung darf nicht beschädigt werden.
Come here.
Komm her.
Walk over and I won't hit you.
Komm herüber, dann schlage ich dich nicht.
You promise.
Du versprichst es.
No hitting, right?
Kein Schlagen, richtig?
I won't hit you. Come.
Ich werde dich nicht schlagen. Komm.
Jin Ling,
Jin Ling,
calm down.
beruhige dich.
Calm down?
Beruhige dich?
You dare dodge?
Du wagst es, auszuweichen?
Jin Ling,
Jin Ling,
it's a treasure after all.
Es ist schließlich ein Schatz.
Don't toss it around.
Wirf es nicht achtlos herum.
Right?
Rechts?
She's a young girl.
Sie ist ein junges Mädchen.
Just coax her,
Überreden Sie sie einfach.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
You're right.
Sie haben Recht.
Go quickly.
Geh schnell.
(The person in the mirror earlier)
(Die Person im Spiegel von vorhin)
(seemingly wasn't him.)
(Er war es anscheinend nicht.)
(But he helped me save Jin Ling)
(Aber er hat mir geholfen, Jin Ling zu retten)
(and acted so openly.)
(und agierten so offen.)
(Did I see wrong?)
(Habe ich mich versehen?)
(Or am I overthinking?)
(Oder denke ich zu viel nach?)
Immortal Bo Yuan's secret techniques
Geheime Techniken des Unsterblichen Bo Yuan
are finally mastered.
sind endlich gemeistert.
Are you confident now
Bist du jetzt zuversichtlich?
to pass the trial?
den Prozess bestehen?
I'm not sure,
Ich bin mir nicht sicher,
but I'll give my all.
Aber ich werde alles geben.
Why don't you ask
Warum fragst du nicht?
if I'm confident?
Wenn ich selbstbewusst bin?
Do I even need to ask?
Muss ich überhaupt fragen?
You'll surely succeed.
Du wirst mit Sicherheit Erfolg haben.
I have faith in you.
Ich habe Vertrauen in dich.
(North and south, civil and martial.)
(Nord und Süd, Zivilbevölkerung und Militärbevölkerung.)
(Endless strife.)
(Endloser Streit.)
(Constant killing and slashing.)
(Ständiges Töten und Schlitzen.)
(Plundering everywhere.)
(Überall Plünderungen.)
(All cleared and barren.)
(Alles gerodet und kahl.)
Why more couplets?
Warum noch mehr Zweizeiler?
I know.
Ich weiß.
Every household, women and men.
Jeder Haushalt, Frauen und Männer.
Left desolate.
verlassen zurückgelassen.
Endless panic and terror.
Endlose Panik und Terror.
Weeping forever.
Für immer weinend.
Truly tragic and miserable.
Wahrhaft tragisch und erbärmlich.
You two really
Ihr zwei wirklich
don't play by the rules.
Halte dich nicht an die Regeln.
(If I say you can, you can,)
(Wenn ich sage, dass du es kannst, dann kannst du es auch.)
(even if you can't.)
(auch wenn du es nicht kannst.)
He's cheating.
Er betrügt.
He's just being witty.
Er will einfach nur witzig sein.
Watch me.
Schau mir zu.
If you say I can't, I can't,
Wenn du sagst, ich kann nicht, dann kann ich nicht.
even if I can.
selbst wenn ich es könnte.
(Rice for cooking.)
(Reis zum Kochen.)
Reason for arguing.
Grund zum Streiten.
What nonsense is this?
Was für ein Unsinn ist das denn?
(Rice for cooking.)
(Reis zum Kochen.)
See?
Sehen?
Immortal Bo Yuan's stopped reacting.
Der unsterbliche Bo Yuan reagiert nicht mehr.
Challenging me in wit
Mich geistreich herausfordern
is like an ant trying to lift a tree,
ist wie eine Ameise, die versucht, einen Baum anzuheben.
overestimating yourself.
sich selbst überschätzen.
Huan Zong?
Huan Zong?
Don't be afraid.
Hab keine Angst.
What's happening?
Was passiert?
I see.
Ich verstehe.
We're outside the ice sphere.
Wir befinden uns außerhalb der Eiskugel.
Wait,
Warten,
we've connected both sides
Wir haben beide Seiten miteinander verbunden.
of the ice sphere.
der Eiskugel.
We're out.
Wir sind raus.
Look there.
Schau mal dort.
What's this?
Was ist das?
Could it be
Könnte es sein?
Immortal Bo Yuan's reward?
Die Belohnung für den unsterblichen Bo Yuan?
Just open it and find out.
Einfach öffnen und herausfinden.
Three treasures.
Drei Schätze.
Choose only one.
Wählen Sie nur eine Option.
This looks
Das sieht so aus
like a trap.
wie eine Falle.
Only one out of three options.
Nur eine von drei Optionen.
You're the lucky one.
Du bist der Glückliche.
You choose.
Sie haben die Wahl.
Then I'll choose.
Dann werde ich wählen.
Eeny, meeny,
Wo, wo,
miny, moe.
meins, meins.
That's the one.
Das ist es.
Open it.
Öffne es.
Huan Zong, look at this.
Huan Zong, schau dir das an.
By reciting the spell, the destined bearer
Durch das Rezitieren des Zauberspruchs wird der auserwählte Träger
of this talisman
dieses Talismans
can teleport to any destination
kann sich zu jedem beliebigen Zielort teleportieren
within the secret realm except the forbidden area
innerhalb des geheimen Bereichs, mit Ausnahme des verbotenen Bereichs
for demons in the circle.
für Dämonen im Kreis.
Should I test it?
Soll ich es testen?
Creation is from void. Unformed at first,
Schöpfung entsteht aus dem Nichts. Zuerst formlos,
it shall be done.
Es soll geschehen.
I must reunite with Lin Hu and the others.
Ich muss Lin Hu und die anderen wiedersehen.
What's that?
Was ist das?
Why is there dark smoke?
Warum ist da dunkler Rauch?
Chi Si.
Wer? Ja.
What's that?
Was ist das?
I can't leave.
Ich kann nicht gehen.
But I can call for help.
Aber ich kann um Hilfe rufen.
I wonder
Ich frage mich
if they'll see it.
ob sie es sehen werden.
Is anyone there?
Ist da jemand?
(Qin Residence) Anyone inside?
(Qin-Residenz) Ist jemand drinnen?
Yes.
Ja.
Lady Jin Ling?
Lady Jin Ling?
- Help! - Lin Hu?
- Hilfe! - Lin Hu?
It's Lin Hu.
Es ist Lin Hu.
Lin Hu, hold on.
Lin Hu, halt durch.
(Demon Containment, Cultivators Beware) We'll go in.
(Dämoneneindämmung, Kultivatoren aufgepasst!) Wir gehen hinein.
Lady Jin Ling,
Lady Jin Ling,
this manor reeks of demonic aura
Dieses Herrenhaus verströmt eine dämonische Aura.
and definitely has a barrier.
und hat definitiv eine Barriere.
The demonic aura is strong.
Die dämonische Aura ist stark.
This barrier won't be easy to break.
Diese Barriere wird nicht leicht zu durchbrechen sein.
Didn't you hear Lin Hu's cry?
Hast du Lin Hus Schrei nicht gehört?
We must enter.
Wir müssen eintreten.
Wait.
Warten.
Jin Ling,
Jin Ling,
the stone tablet said this place
Auf der Steintafel stand, dass dieser Ort
only traps demon cultivators.
Nur Fallen für Dämonenkultivierer.
What does that mean?
Was bedeutet das?
You mean Lin Hu is a demon cultivator?
Du meinst, Lin Hu ist ein Dämonenkultivator?
What? Lin Hu's a demon cultivator?
Was? Lin Hu ist ein Dämonenkultivator?
Didn't you say
Hast du nicht gesagt
it traps demon cultivators?
Es fängt Dämonenkultivatoren ein?
You said Lin Hu's a demon cultivator.
Du sagtest, Lin Hu sei ein Dämonenkultivierer.
Are you questioning me?
Stellst du mich in Frage?
I barely know him.
Ich kenne ihn kaum.
I don't know
Ich weiß nicht
if he is.
falls er es ist.
I'm not questioning you.
Ich stelle dich nicht in Frage.
I'm reasoning with you.
Ich versuche, mit dir zu diskutieren.
You always misread me.
Du verstehst mich immer falsch.
I misread you?
Habe ich dich falsch verstanden?
I do that every day.
Das mache ich jeden Tag.
So I'm fierce,
Ich bin also unerschrocken.
and you hate me, huh?
Und du hasst mich, was?
Why are you bringing that up again?
Warum bringst du das schon wieder zur Sprache?
Cultivators!
Kultivatoren!
I think...
Ich finde...
Well...
Also...
Zhou Xiao suggests...
Zhou Xiao schlägt vor...
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
Since this place
Da dieser Ort
only traps demon cultivators,
nur Fallen für Dämonenkultivatoren
we regular cultivators
wir regelmäßigen Anbauer
should be able to enter safely.
sollte ein sicherer Zugang möglich sein.
I'll try.
Ich werde es versuchen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Lady Jin Ling.
Lady Jin Ling.
Take the medicine.
Nehmen Sie das Medikament ein.
Please.
Bitte.
Please save Ling Bo.
Bitte rettet Ling Bo.
What?
Was?
Lady Ling Bo is here too?
Ist Lady Ling Bo auch hier?
She's hit by the demonic aura.
Sie wird von der dämonischen Aura erfasst.
We're trapped here.
Wir sitzen hier in der Falle.
Stay calm.
Bleib ruhig.
We'll find a way.
Wir werden einen Weg finden.
Alright.
In Ordnung.
Ling Bo's inside.
Ling Bo ist drinnen.
You're back.
Du bist zurück.
Let me out now.
Lasst mich sofort raus.
Let me out!
Lasst mich raus!
She's been raging like this.
Sie tobt die ganze Zeit so.
I couldn't restrain her.
Ich konnte sie nicht zurückhalten.
So I sealed her temporarily.
Also habe ich sie vorübergehend versiegelt.
Seeing Lady Ling Bo like this,
Lady Ling Bo so zu sehen,
how much she must be suffering.
Wie sehr sie leiden muss.
This happened
Das ist passiert
because of me.
meinetwegen.
I don't know
Ich weiß nicht
what I should do now.
Was soll ich jetzt tun?
- Now I... - Enough.
- Jetzt... - Genug.
Stop blaming yourself.
Hör auf, dir selbst die Schuld zu geben.
This isn't entirely your fault.
Das ist nicht ganz deine Schuld.
Who could've known the demonic aura here
Wer hätte die dämonische Aura hier ahnen können?
would be this intense?
Wäre es so intensiv?
Let's regulate her energy together
Lass uns ihre Energie gemeinsam regulieren.
and see if we can dispel the demonic aura.
und sehen, ob wir die dämonische Aura vertreiben können.
Lin Hu, stop at once.
Lin Hu, halt sofort an.
Don't force yourself.
Zwing dich nicht.
Ling Bo?
Ling Bo?
Ling Bo,
Ling Bo,
don't worry.
Mach dir keine Sorgen.
I will
Ich werde
expel the demonic aura
Vertreibe die dämonische Aura
within you.
in dir.
And we'll surely get out of here.
Und wir werden hier ganz sicher wieder rauskommen.
Safely.
Sicher.
This place...
Dieser Ort...
It doesn't seem
Es scheint nicht
like it contains any Merfolk Scales.
als ob es irgendwelche Meervolk-Schuppen enthielte.
Did someone bring the Merfolk Scale
Hat jemand die Meervolk-Schuppe mitgebracht?
here before?
Schon mal hier gewesen?
That's why we were
Deshalb waren wir
brought here.
hierher gebracht.
This note
Diese Notiz
is completely useless.
ist völlig nutzlos.
The note might not be useless.
Die Notiz könnte doch nicht nutzlos sein.
Let me try again then.
Dann versuche ich es noch einmal.
Creation is from void. Unformed at first,
Schöpfung entsteht aus dem Nichts. Zuerst formlos,
it shall be done.
Es soll geschehen.
I want to find Lin Hu.
Ich möchte Lin Hu finden.
See?
Sehen?
It's truly useless.
Es ist wirklich nutzlos.
Immortal Bo Yuan deceived us.
Der unsterbliche Bo Yuan hat uns getäuscht.
Probably not a deception.
Vermutlich keine Täuschung.
Does this spell
Bedeutet das …
have a mind of its own?
Haben sie einen eigenen Willen?
It says we can go anywhere
Es besagt, dass wir überall hingehen können.
except the forbidden area for demons.
ausgenommen das für Dämonen verbotene Gebiet.
Since Lin Hu is a demon cultivator,
Da Lin Hu ein Dämonenkultivator ist,
he must be trapped
Er muss in einer Falle sitzen.
somewhere.
irgendwo.
So we can't reach
Wir können also nicht erreichen
where he is trapped.
wo er gefangen ist.
Is Lin Hu in danger then?
Ist Lin Hu also in Gefahr?
I already told him to send
Ich habe ihm bereits gesagt, er solle senden
messenger talismans
Boten-Talismane
at regular intervals.
in regelmäßigen Abständen.
But after all this time,
Aber nach all dieser Zeit,
there's been no word.
Es gibt keine Neuigkeiten.
He must have encountered trouble.
Er muss in Schwierigkeiten geraten sein.
Should we go rescue him?
Sollen wir ihn retten gehen?
Given his abilities,
Angesichts seiner Fähigkeiten,
I have faith in him.
Ich habe Vertrauen in ihn.
However...
Jedoch...
However what?
Aber was?
I'm just wondering
Ich frage mich nur
why we haven't vanished.
warum wir nicht verschwunden sind.
Could it mean the Merfolk Scale
Könnte es die Meervolk-Skala bedeuten?
is in this demonic containment area?
Befindet sich dieser Bereich zur Eindämmung dämonischer Wesen?
That's why we didn't get transported?
Deshalb wurden wir nicht transportiert?
Moreover, merfolk were previously
Darüber hinaus waren Meermenschen zuvor
considered by all
von allen berücksichtigt
as demonic beings, right?
als dämonische Wesen, nicht wahr?
I think there's another possibility.
Ich glaube, es gibt noch eine andere Möglichkeit.
The Merfolk Scale might still be there.
Die Meervolk-Skala könnte noch existieren.
Are you suggesting
Wollen Sie damit sagen, dass
the Merfolk Scale
die Meervolk-Skala
is in Immortal Bo Yuan's residence?
befindet sich in der Residenz des Unsterblichen Bo Yuan?
Jin Ling.
Jin Ling.
Here, drink some water.
Hier, trink etwas Wasser.
After we leave this secret realm
Nachdem wir dieses geheime Reich verlassen haben
and return to the sect,
und zur Sekte zurückkehren,
let's get married.
Lass uns heiraten.
I-I don't want to marry you.
Ich will dich nicht heiraten.
What nonsense are you spouting?
Was für einen Unsinn redest du da?
Stop joking around.
Hör auf mit den Witzen.
I'm not joking.
Das ist kein Scherz.
I know I'm fierce.
Ich weiß, ich bin unerschrocken.
And I also know
Und ich weiß auch
forced relationships never thrive.
Erzwungene Beziehungen gedeihen nie.
Jin Ling, I was foolish back then.
Jin Ling, ich war damals dumm.
I spoke without thinking.
Ich habe geredet, ohne nachzudenken.
It proves
Es beweist
I wasn't in your heart at all.
Ich war dir überhaupt nicht wichtig.
You were. You've always been there.
Du warst da. Du warst immer da.
Jin Ling, please don't be angry.
Jin Ling, bitte sei nicht wütend.
Now I finally understand.
Jetzt verstehe ich es endlich.
Especially after
Insbesondere nach
experiencing all those
all das erleben
sect upheavals.
Sektenumwälzungen.
I was terrified back then.
Ich hatte damals panische Angst.
I feared
Ich fürchtete
if you never woke up,
Wenn du nie aufgewacht bist,
what would I do?
Was würde ich tun?
I couldn't bear to imagine
Ich konnte es mir nicht vorstellen
how to live
wie man lebt
a life without you.
Ein Leben ohne dich.
From that moment, I decided
Von diesem Moment an beschloss ich
that if you could just wake up,
dass du nur aufwachen könntest,
I'd stay with you forever.
Ich würde für immer bei dir bleiben.
Never to part.
Für immer.
Are...
Sind...
Are you telling the truth?
Sagst du die Wahrheit?
Of course.
Natürlich.
Jin Ling,
Jin Ling,
can you forgive me?
Kannst du mir verzeihen?
How can you prove you're
Wie können Sie beweisen, dass Sie
telling the truth?
Die Wahrheit sagen?
I'll prove it any way you want.
Ich werde es Ihnen auf jede gewünschte Weise beweisen.
Whatever you want,
Was immer du willst,
I'll do it.
Ich werde es tun.
This room would be nicer
Dieses Zimmer wäre schöner
with some flowers.
mit einigen Blumen.
That's simple enough.
Das ist ganz einfach.
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Wait for me.
Warte auf mich.
The demonic aura here is thick.
Die dämonische Aura hier ist allgegenwärtig.
It must be the place.
Das muss der richtige Ort sein.
Who is it?
Wer ist es?
I'll collect something.
Ich werde etwas sammeln.
This place belongs to Immortal Bo Yuan.
Dieser Ort gehört dem Unsterblichen Bo Yuan.
Where's your token?
Wo ist Ihr Token?
With you,
Mit dir,
the great cause is assured.
Das große Ziel ist gesichert.
(He was sneaking around.)
(Er schlich herum.)
(What did he take?)
(Was hat er mitgenommen?)
(And who was that mirror figure earlier?)
(Und wer war diese Spiegelgestalt vorhin?)
Calm down?
Beruhige dich?
You dare dodge?
Du wagst es, auszuweichen?
She's a young girl.
Sie ist ein junges Mädchen.
Just coax her.
Überreden Sie sie einfach.
(The great cause is assured?)
(Ist die große Sache gesichert?)
(What's Chi Si plotting?)
(Was plant Chi Si?)
(Who even is he?)
(Wer ist er überhaupt?)
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Why were you
Warum warst du
sneaking around?
Herumschleichen?
You saw everything already.
Du hast doch schon alles gesehen.
No explanations needed.
Keine Erklärungen nötig.
Then what exactly
Und was genau
did you take?
Hast du welche genommen?
You want to know?
Du willst es wissen?
Zhou Xiao,
Zhou Xiao
I'd advise you to remain ignorant
Ich rate Ihnen, unwissend zu bleiben.
for your own good.
Zu deinem eigenen Wohl.
Because if I tell you,
Denn wenn ich Ihnen sage,
I can't let you live anymore.
Ich kann dich nicht länger am Leben lassen.
Enough of your empty threats.
Genug von Ihren leeren Drohungen.
Taking my life
Ich nehme mein Leben
is not that easy.
So einfach ist das nicht.
Speak.
Sprechen.
Who are you really?
Wer bist du wirklich?
If you can survive under my blade,
Wenn du unter meiner Klinge überleben kannst,
then I'll tell you
Dann werde ich es dir sagen
who I am.
wer ich bin.
Ling Bo?
Ling Bo?
Ling Bo!
Ling Bo!
Ling Bo,
Ling Bo,
what happened to you?
Was ist mit dir passiert?
You were fine moments ago.
Vor wenigen Augenblicken ging es dir noch gut.
Lin Hu, what's going on?
Lin Hu, was ist los?
Her demonic aura has surged,
Ihre dämonische Aura ist angestiegen.
unlike before.
Im Gegensatz zu früher.
But
Aber
she was almost healed earlier.
Sie war vorhin fast wieder gesund.
Lin Hu, are you
Lin Hu, bist du es?
forming a demonic pact
einen dämonischen Pakt bilden
with Lady Ling Bo
mit Lady Ling Bo
to draw her demonic aura
um ihre dämonische Aura zu zeichnen
into yourself?
in sich selbst?
Lady Ling Bo?
Lady Ling Bo?
Lin Hu,
Lin Hu,
what are you doing?
Was machst du?
Your fox tail
Dein Fuchsschwanz
contains all your spiritual energy.
enthält deine gesamte spirituelle Energie.
This will cripple your cultivation.
Das wird Ihren Anbau ruinieren.
Ling Bo,
Ling Bo,
this settles my debt to you.
Hiermit ist meine Schuld Ihnen gegenüber beglichen.
Wait here.
Warten Sie hier.
I'll fetch Zhou Xiao for help.
Ich hole Zhou Xiao, damit er mir hilft.
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Jin Ling? Run!
Jin Ling? Laufen!
What's going on?
Was ist los?
What are you?
Was bist du?
Jin Ling!
Jin Ling!
Zhou Xiao.
Zhou Xiao.
Jin Ling.
Jin Ling.
What a pity...
Wie schade...
We
Wir
won't grow old together.
werden nicht zusammen alt werden.
Jin Ling?
Jin Ling?
Jin Ling!
Jin Ling!
Stay with me.
Bleib bei mir.
Jin Ling, wake up.
Jin Ling, wach auf.
Jin Ling, listen to me.
Jin Ling, hör mir zu.
Stay with me.
Bleib bei mir.
Jin Ling.
Jin Ling.
Should we head back first
Sollen wir zuerst zurückgehen?
or look for Lin Hu and the others first?
Oder zuerst nach Lin Hu und den anderen suchen?
Cultivators.
Kultivatoren.
We met before entering.
Wir haben uns vor dem Betreten des Gebäudes getroffen.
I'm Chi Si, a rogue cultivator.
Ich bin Chi Si, ein abtrünniger Kultivierender.
Sorry.
Entschuldigung.
My memory isn't the best.
Mein Gedächtnis ist nicht das beste.
I'm Kong Hou from Yunhua Sect.
Ich bin Kong Hou von der Yunhua-Sekte.
This is Huan Zong from Liuguang Sect.
Das ist Huan Zong von der Liuguang-Sekte.
I recall you.
Ich erinnere mich an dich.
This person seems suspicious.
Diese Person wirkt verdächtig.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Fellow cultivator,
Mitgärtner,
(Liuguang Sect) this is our sect's token.
(Liuguang-Sekte) Dies ist das Abzeichen unserer Sekte.
Forgive my boldness.
Verzeiht meine Dreistigkeit.
But do you have proof of identity?
Aber haben Sie einen Identitätsnachweis?
Of course.
Natürlich.
Sir,
Herr,
who are you?
wer bist du?
Why are you here?
Warum bist du hier?
You don't seem to be
Du scheinst nicht
from the Ten Great Sects.
aus den Zehn Großen Sekten.
I was resting under the rock
Ich ruhte mich unter dem Felsen aus.
when suddenly
als plötzlich
a stone fell from above.
Ein Stein fiel von oben herab.
It nearly hit me to death.
Es hätte mich beinahe getötet.
You have to help me.
Du musst mir helfen.
I feel so dizzy.
Mir ist so schwindelig.
Alright, let me help you up.
Okay, ich helfe dir auf.
Please rise, sir.
Bitte erheben Sie sich, mein Herr.
Sir,
Herr,
what are you doing?
Was machst du?
Why are you touching him?
Warum berührst du ihn?
The scent of the living.
Der Duft des Lebens.
Too long it's been.
Es ist schon viel zu lange her.
Too long.
Zu lang.
You three
Ihr drei
not only saved my life
hat nicht nur mein Leben gerettet
but also cured my ailment.
aber es hat auch meine Krankheit geheilt.
Ailment?
Leiden?
Longing sickness.
Sehnsuchtskrankheit.
Longing for the living.
Die Sehnsucht nach dem Leben.
I've been here a thousand years
Ich bin seit tausend Jahren hier.
without seeing living souls.
ohne lebende Seelen zu sehen.
You claim to have been here a thousand years?
Sie behaupten, seit tausend Jahren hier zu sein ?
Then who exactly are you?
Wer genau sind Sie dann?
I am Bo...
Ich bin Bo...
I am the guardian of this secret realm,
Ich bin der Hüter dieses geheimen Reiches.
the Realm Spirit.
der Reichsgeist.
The Realm Spirit?
Der Reichsgeist?
Any proof?
Irgendwelche Beweise?
The Cloudseeker Tree?
Der Wolkensucherbaum?
Everyone, I have matters to attend to.
Leute, ich habe einige Angelegenheiten zu erledigen.
I'll take my leave.
Ich verabschiede mich.
You can't leave.
Du kannst nicht gehen.
Why?
Warum?
The secret realm's gate only opens
Das Tor zum geheimen Reich öffnet sich nur
during odd-numbered days
an ungeraden Tagen
after the Hour of Shen.
nach der Stunde von Shen.
You won't leave today.
Du wirst heute nicht abreisen.
Don't believe me?
Glaubst du mir nicht?
Try it then.
Dann probier es doch mal.
What urgent matter requires you to leave?
Welcher dringende Grund zwingt Sie zum Verlassen des Hauses?
Can't you wait another day?
Können Sie nicht noch einen Tag warten?
Not exactly.
Nicht ganz.
Good.
Gut.
You three
Ihr drei
can keep me company till tomorrow.
kann mir bis morgen Gesellschaft leisten.
What shall we do to pass the time?
Was sollen wir tun, um uns die Zeit zu vertreiben?
We truly have urgent matters
Wir haben wirklich dringende Angelegenheiten.
to attend to.
zu beachten.
We need to go to
Wir müssen nach
Immortal Bo Yuan's residence
Residenz des Unsterblichen Bo Yuan
to retrieve the Merfolk Scale.
um die Meervolk-Skala abzurufen.
By the way,
Übrigens,
since you're the Realm Spirit,
Da du der Reichsgeist bist,
do you know where the Merfolk Scale
Weißt du, wo die Meervolk-Skala ist?
is currently located?
befindet sich derzeit?
You seek the Merfolk Scale?
Du suchst die Meervolk-Skala?
Exactly.
Genau.
Correct.
Richtig.
It's indeed hidden in the immortal's home.
Es ist tatsächlich im Haus des Unsterblichen versteckt.
Huan Zong, you were right.
Huan Zong, du hattest Recht.
The Merfolk Scale is truly here.
Die Meervolk-Skala ist wahrhaftig da.
Sir, please
Herr, bitte
tell us directly
Sagen Sie es uns direkt
where the Merfolk Scale is.
wo sich die Meervolk-Skala befindet.
Why the haste?
Warum die Eile?
Only when the time comes
Erst wenn die Zeit gekommen ist
can you leave.
Können Sie gehen?
Then
Dann
I'll tell you its location.
Ich werde Ihnen den Standort verraten.
And you three
Und ihr drei
must entertain me.
muss mich unterhalten.
Sir,
Herr,
we genuinely have important matters
Wir haben wirklich wichtige Angelegenheiten zu klären.
and no time to spare.
und keine Zeit zu verlieren.
You were insisting on leaving earlier.
Du wolltest ja unbedingt früher abreisen.
Why do I feel
Warum fühle ich
you're acting strange?
Du verhältst dich seltsam?
I...
ICH...
Never mind.
Egal.
We'll wait until the Hour of Shen.
Wir werden bis zur Stunde von Shen warten.
Sir,
Herr,
please tell us directly
Bitte teilen Sie uns dies direkt mit.
where it is.
wo es ist.
If you have
Wenn Sie haben
any tests or challenges,
irgendwelche Tests oder Herausforderungen,
just state them outright.
Nennen Sie sie einfach direkt.
Indeed, sir.
In der Tat, Sir.
Please don't keep us
Bitte haltet uns nicht auf
in suspense any longer.
nicht länger in Ungewissheit.
You said it yourselves.
Ihr habt es selbst gesagt.
I can set conditions.
Ich kann Bedingungen festlegen.
It's morning. I need breakfast.
Es ist Morgen. Ich brauche Frühstück.
The Realm Spirit needs to eat?
Der Reichsgeist muss essen?
It's not... I...
Es ist nicht... ich...
I've never had proper meals.
Ich habe noch nie richtige Mahlzeiten bekommen.
Alright?
In Ordnung?
It seems you won't cook.
Du scheinst nicht kochen zu wollen.
If you refuse to cook,
Wenn du dich weigerst zu kochen,
I won't tell you
Ich werde es dir nicht sagen
where the Merfolk Scale is.
wo sich die Meervolk-Skala befindet.
Huan Zong,
Huan Zong,
there's a possibility
Es besteht eine Möglichkeit
some cultivators practice fasting.
Manche Anbauer praktizieren das Fasten.
Like yourself.
Wie du selbst.
And others
Und andere
need regular meals.
regelmäßige Mahlzeiten sind notwendig.
Like me.
So wie ich.
This elder
Dieser Älteste
may happen to be a Realm Spirit
Es könnte sich um einen Reichsgeist handeln.
that requires sustenance.
das Nahrung benötigt.
Sir.
Herr.
What would you like?
Was möchtest du?
I'll prepare it.
Ich werde es vorbereiten.
What's this?
Was ist das?
Is it edible?
Ist es essbar?
You live here and yet don't know?
Du wohnst hier und weißt es trotzdem nicht?
This is Frostweed.
Das ist Frostweed.
In this barren area,
In dieser kargen Gegend,
we can only forage Frostweed.
Wir können nur Frostkraut sammeln.
However
Jedoch
it's refreshing and crispy.
Es ist erfrischend und knusprig.
I see.
Ich verstehe.
Chi Si,
Ja, wer?
might I trouble you
Darf ich Sie belästigen?
to help prepare these?
um diese vorzubereiten?
I've heard Liuguang Sect cultivators
Ich habe von Kultivierenden der Liuguang-Sekte gehört.
all practice fasting.
alle praktizieren das Fasten.
Why do you
Warum tust du
carry provisions?
Proviant mitführen?
Because that silly girl doesn't fast.
Weil dieses dumme Mädchen nicht fastet.
Your bond
Ihre Anleihe
is truly admirable.
ist wirklich bewundernswert.
Chi Si,
Ja, wer?
I've wanted to ask you something.
Ich wollte dich etwas fragen.
Have you encountered
Sind Sie schon einmal darauf gestoßen?
any remarkable phenomena in this realm?
Gibt es in diesem Bereich irgendwelche bemerkenswerten Phänomene?
Or met other cultivators?
Oder trafen sie andere Kultivierende?
I've only
Ich habe nur
encountered you and Lady Kong Hou.
Ich bin Ihnen und Lady Kong Hou begegnet.
By the way,
Übrigens,
you mentioned needing
Sie erwähnten, dass Sie benötigen
to leave for urgent matters earlier.
um wegen dringender Angelegenheiten früher abreisen zu müssen.
Is there trouble?
Gibt es Probleme?
Can I assist?
Kann ich Ihnen helfen?
Some members of
Einige Mitglieder von
the Rogue Cultivator Alliance
die Schurken-Kultivatoren-Allianz
can be quite troublesome.
kann ziemlich problematisch sein.
I'm concerned.
Ich bin besorgt.
(Only three)
(Nur drei)
(from the Alliance entered.)
(von der Allianz beigetreten.)
(He's suspicious.)
(Er ist misstrauisch.)
Sir, please try these.
Sir, bitte versuchen Sie diese.
Shall I explain the dishes?
Soll ich die Gerichte erklären?
First, dried meat stir-fry.
Zuerst gebratenes Trockenfleisch.
Good.
Gut.
Second, Frostweed stir-fry.
Zweitens: Frostweed-Pfannengericht.
Try it.
Probier es aus.
Not bad.
Nicht schlecht.
Now for the special dish.
Und nun zum besonderen Gericht.
Can you guess its name?
Können Sie seinen Namen erraten?
Looks familiar.
Sieht bekannt aus.
No idea.
Keine Ahnung.
Dried meat with Frostweed stir-fry.
Getrocknetes Fleisch mit Frostweed-Pfannengericht.
You're truly impressive.
Du bist wirklich beeindruckend.
The meat's chewiness
die Kaubarkeit des Fleisches
paired with Frostweed's freshness
gepaart mit der Frische von Frostweed
creates a perfect
schafft ein perfektes
harmony, right?
Harmonie, nicht wahr?
The meat's richness
der Reichtum des Fleisches
contrasts beautifully
bildet einen wunderschönen Kontrast.
with the Frostweed's crispness.
mit der Knackigkeit des Frostkrauts.
Hearing you say that,
Als ich das von dir hörte,
there's actually this lingering taste.
Es bleibt tatsächlich ein Hauch von Geschmack zurück.
The more I chew, the more flavorful it becomes.
Je länger ich kaue, desto geschmackvoller wird es.
Is it truly this delicious?
Ist es wirklich so lecker?
This chance is rare.
Diese Chance ist selten.
I'll try your cooking.
Ich werde dein Essen probieren.
Don't spit it out.
Spuck es nicht aus.
The elder already explained.
Der Ältere hat es bereits erklärt.
He hasn't eaten
Er hat nicht gegessen.
any proper meals.
richtige Mahlzeiten.
So
Also
whatever taste I tell him
welchen Geschmack ich ihm auch immer sage
is what he'll perceive.
Das ist es, was er wahrnehmen wird.
But this is unbearably salty.
Aber das ist unerträglich salzig.
Sir,
Herr,
the meal
das Essen
has been consumed.
wurde verbraucht.
Shouldn't you now tell us
Sollten Sie uns das nicht jetzt sagen?
where the Merfolk Scale is located?
Wo befindet sich die Meervolk-Skala?
When did I promise
Wann habe ich das versprochen?
I'd tell you about the Merfolk Scale
Ich würde dir von der Meervolk-Skala erzählen.
after finishing the meal?
nach dem Essen?
You...
Du...
How could you do this?
Wie konntest du das tun?
Going back on your word.
Du brichst dein Wort.
Full stomachs make me drowsy.
Ein voller Magen macht mich schläfrig.
Young lady,
Junge Dame,
you enjoy storybooks, don't you?
Du liest gerne Bilderbücher, nicht wahr?
Recite me a tale
Erzähl mir eine Geschichte
from those storybooks.
aus diesen Bilderbüchern.
I want pleasant dreams for my nap.
Ich wünsche mir angenehme Träume für mein Nickerchen.
Quick, start narrating.
Schnell, fang an zu erzählen.
If you refuse,
Wenn Sie sich weigern,
I won't disclose
Ich werde es nicht preisgeben
the Merfolk Scale's location.
Der Standort der Meervolk-Skala.
Then what genre
Welches Genre?
would you like to hear,
Möchten Sie hören,
Immortal Bo Yuan?
Unsterblicher Bo Yuan?
Of course, it's about immortal battles.
Natürlich geht es um unsterbliche Schlachten.
What did you just call me?
Wie haben Sie mich gerade genannt?
Immortal Bo Yuan.
Unsterblicher Bo Yuan.
I'm the Realm Spirit.
Ich bin der Reichsgeist.
Immortal Bo Yuan was my master.
Der unsterbliche Bo Yuan war mein Meister.
He ascended long ago.
Er ist vor langer Zeit aufgestiegen.
You're spouting nonsense.
Du redest Unsinn.
Never mind.
Egal.
I possess a spiritual tool.
Ich besitze ein spirituelles Werkzeug.
Speak to it,
Sprich mit ihm,
and it can tell
und es kann es sagen
if you're Immortal Bo Yuan.
Wenn du der Unsterbliche Bo Yuan bist.
Such a treasure exists?
Gibt es einen solchen Schatz?
Liuguang Sect having such a treasure
Die Liuguang-Sekte besitzt einen solchen Schatz
isn't surprising.
Das ist nicht überraschend.
Then please speak to it.
Dann sprich bitte damit.
Alright.
In Ordnung.
I am Bo Yuan.
Ich bin Bo Yuan.
So you are Immortal Bo Yuan.
Du bist also der Unsterbliche Bo Yuan.
Tell me,
Sag mir,
can this treasure
kann dieser Schatz
truly tell my identity?
Meine Identität wirklich preisgeben?
It's merely an elixir vial.
Es ist lediglich ein Elixierfläschchen.
Of course, it can't.
Natürlich kann es das nicht.
You tricked me!
Du hast mich reingelegt!
A minor stratagem.
Eine unbedeutende Strategie.
In your prime,
In der Blütezeit
you wouldn't have been tricked.
Du wärst nicht hereingelegt worden.
Perhaps prolonged isolation
Vielleicht verlängerte Isolation
in this realm
in diesem Reich
has caused...
hat verursacht...
You mean my abilities have diminished,
Du meinst, meine Fähigkeiten haben nachgelassen?
don't you?
Nicht wahr?
I wouldn't presume.
Ich würde das nicht annehmen.
Yet you've already implied it.
Doch du hast es bereits angedeutet.
How audacious.
Wie dreist!
Immortal Bo Yuan,
Unsterblicher Bo Yuan,
the world believes
die Welt glaubt
you've achieved ascension.
Du hast den Aufstieg erreicht.
Why remain here?
Warum hier bleiben?
I...
ICH...
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
You boasted about ascending
Du hast damit geprahlt, aufgestiegen zu sein
to the world,
der Welt,
yet in truth
doch in Wahrheit
you failed
Du hast versagt
and now hide
und jetzt verstecken
in this forsaken place.
an diesem verlassenen Ort.
No, it's not true.
Nein, das stimmt nicht.
Not at all.
Gar nicht.
So it's true after all.
Es stimmt also doch.
Stop it.
Hör auf damit.
I beg you, stop.
Ich flehe Sie an, hören Sie auf.
Immortal,
Unsterblich,
you've likely
Sie haben wahrscheinlich
been isolated too long,
zu lange isoliert gewesen
losing deception skills.
Verlust der Täuschungsfähigkeiten.
My inadequacy
Meine Unzulänglichkeit
caused ascension failure.
verursachte einen Aufstiegsfehler.
Fearing mockery,
Aus Furcht vor Spott,
I secluded myself here.
Ich habe mich hier zurückgezogen.
The three of you
Ihr drei
must never reveal
darf niemals enthüllen
the secret I've hidden here.
das Geheimnis, das ich hier versteckt habe.
Immortal,
Unsterblich,
there's no need to fret.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Didn't you previously require us
Haben Sie uns nicht zuvor benötigt?
to meet your conditions
um Ihren Bedingungen gerecht zu werden
before giving us the Merfolk Scale?
bevor sie uns die Meervolk-Skala geben?
And now,
Und nun,
we'll keep your secret,
Wir werden dein Geheimnis bewahren.
and you give us the Merfolk Scale.
Und du lieferst uns die Meervolk-Skala.
Deal?
Handeln?
Can you truly safeguard my secret?
Können Sie mein Geheimnis wirklich schützen?
Absolutely.
Absolut.
Right, Huan Zong?
Stimmt's, Huan Zong?
We honor our words.
Wir halten unser Wort.
Fine. It's a deal.
Gut. Abgemacht.
Cultivators,
Anbauer,
let's part ways here.
Lasst uns hier getrennte Wege gehen.
The Hour of Shen has passed.
Die Stunde des Shen ist vorüber.
I must depart now
Ich muss jetzt gehen.
to meet my Alliance brothers
um meine Allianzbrüder zu treffen
and regroup.
und sich neu formieren.
Farewell.
Lebewohl.
Hold, fellow cultivator.
Halt, lieber Kultivator.
In my judgment,
Meiner Ansicht nach
you'd better travel
Du solltest besser reisen
with us.
mit uns.
What do you mean?
Wie meinst du das?
I mean,
Ich meine,
you're not leaving.
Du gehst nicht.
- Jiusu?
- Jiusu?
This trick of yours
Dieser Trick von dir
is quite formidable.
ist durchaus beeindruckend.
It saves me the pretense.
Das erspart mir die Heuchelei.
Stop chasing.
Hör auf, hinterherzujagen.
Zhou Xiao?
Zhou Xiao?
Jin Ling?
Jin Ling?
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
I have the sect's best medicine.
Ich besitze die beste Medizin der Sekte.
Where is it?
Wo ist es?
No need. It's too late.
Das ist nicht mehr nötig. Es ist zu spät.
Lin...
Lin...
Lin Hu.
Lin Hu.
Yes?
Ja?
One final request.
Eine letzte Bitte.
Speak it.
Sprich es aus.
Take
Nehmen
my remains and Jin Ling's
meine Überreste und Jin Lings
back to our sect for joint burial.
Zurück in unsere Sekte zur gemeinsamen Beisetzung.
Also, please
Bitte auch
ask the Ten Great Sects' leaders
Fragen Sie die Anführer der Zehn Großen Sekten
to arrange
um zu arrangieren
the Yuanji Sect's
der Yuanji-Sekte
succession matters.
Nachfolgefragen.
Understood.
Verstanden.
I'll ensure it.
Ich werde dafür sorgen.
T-Thank you.
D-Danke.
The one who attacked us
Derjenige, der uns angegriffen hat
took away
weggenommen
an
ein
item...
Artikel...
What did you say?
Was hast du gesagt?
Zhou Xiao?
Zhou Xiao?
It's Young Master.
Es heißt Junger Meister.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Chi Si
Wer ja
was Jiusu in disguise.
war Jiusu in Verkleidung.
Jiusu?
Jiusu?
Then what was his purpose
Was war dann sein Zweck?
in coming here?
hier herzukommen?
Zhou Xiao mentioned it.
Zhou Xiao erwähnte es.
I didn't catch it.
Ich habe es nicht mitbekommen.
Could it be
Könnte es sein?
the Dark Cloud Tablet?
das Dark Cloud Tablet?
Dark Cloud Tablet?
Dark Cloud Tablet?
Master once told me
Der Meister sagte mir einmal
Dark Cloud Tablet is a top spiritual tool.
Dark Cloud Tablet ist ein erstklassiges spirituelles Werkzeug.
Its exact usage eludes me,
Die genaue Verwendung ist mir nicht bekannt.
but
Aber
it's said to harness cosmic forces.
Es soll kosmische Kräfte nutzen.
Could it be...
Könnte es sein...
Jiusu seeks to...
Jiusu versucht...
♪Roaming with the wind♪
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Wandering about♪
♪Umherwandern♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Mere spectators♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Footprints left on shores♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Withering in an instant♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Like rusted locks♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Chaining our memories♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Only scars remain♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Love is mystery♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪A sickness of the soul♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So be it♪
♪So sei es♪